Задание №1
Сделал с помощью функции.
/*var x = prompt("Введите температуру в градусах по цельсию: ");
var y;

function myFunction(x, y){
    f = 1.8 * x + 32;
    return(f);
}*/


Задание №2
/*var name = "Василий";
var admin = name;
alert(admin);*/

Задание №3
/*var z = 1000;
var c = "108";
alert(z + c);*/
/*Здесь резутатом сложния операнда строка и операнда число будет строка.
 Т.к. особенностью бинарного оператора "+" является реобразование к строке
  нестрокового аргумента если хотя бы один аргумент в выражении является строковым.
  Причем неважно справа или слева находится операнд строка*/

Задание №4
Атрибуты тега <script></script>:  "async" и "defer".

	4.1 Атрибут "async".
  При наличии данного атрибута браузер при возможности запускает скрипт асинхронно.
Т.е. указанный в атрибуте "src" файл без ожидания загрузки и отображения веб-страницы.
В то же время и страница не ожидает выполнения скрипта, а продолжает загружаться как
обычно.
Без атрибута "async" содержимое страницы не отображается, пока мы не закроем окно с сообщением.

	4.2 Атрибут "defer".
Атрибут откладывает выполнение скрипта до тех пор, пока вся страница не будет загружена полностью.