Здравствуйте. Не могу понять, что не так в коде. Сам алгоритм понятен, написание кода несовсем.
Не могу присвоить атрибут онклик для изображений, присваивается только после setAttribute("").
Создал цикл, в котором генерируются маленькие изображения и помещаются в маленький див,
создал отдельно функцию для получения срц маленького изображения, в которой создается
отдельный див, затем срц маленького изображения помещается в массив, где из него извлекается
второй элемент(название папки  с маленькими изображениями small), затем создается большое
изображение и ему присваивается адрес папки с большими изображениями. И функция помещается
в обработчик онклик маленького изображения.
Но, что-то не получилось. При нажатии на мал. изображение создается большой блок, в него
помещаются большие изображения, но почему-то неправильно задаются имена. img_5 только одно имя
я догадываюсь, но пока не нашел причину. Не успеваю.